# Проект: Место. Практическая работа №4 - №8
### Обзор
* О проекте
* Figma
* Java Script
* Grid Layout
* Webpack

**О проекте**
Проект **"Mesto"** представляет Вашему вниманию одностроничный сайт. В проекте содержатся галерея фотографий разных мест нашей огромной страны. 
Проект был выполнен в качестве практической работы №4, во время обученния в Яндекс Практикуме, по макету из **Figma**. 
В практической работе №5 добавлен новый функционал:
- плавное открытие и закрытие модальных окон;
- создана форма добавления новых карточек, базовые карточки добавляются из массива;
- увеличение фотографии из карточки;
- добавлена возможность поставить лайк, и удалить карточку.
В практической работе №6 разработана валидация форм с помощью **Java Script**
Добавлена возможость закрытия модульного окна при клике на свободную область и при нажатии клавиши Esc.
В практической работе добавлены классы Card и FormValidator, Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage и UserInfo. Практическа работа разбита на модули.  
 
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=1124-73&t=HG52jBFErv6larAE-0)

**Основное содержимое**
Проект содержит HTML-файл с основным содежимым. Структура проекта организована по системе БЭМ Nested.
Для стилизации проекта использовались такие свойства:
- Flexbox
- Адаптивная верстка под разные разрешения экрана
- Псевдоклассы CSS
- Java Script
- Webpack

**Трудности и сложности**
Основные трудности возникли с Java Script и валидацией форм. Практическая работа №6 сделана по примеру из вебинара.
При выполнении практической работы №7 мною использовалась теория тренажера, пример из вебинара, а также подсказки наставника.
При выполнении практической работы №8 мною использовалась теория тренажера, пример из вебинара.
Основные трудности возникли с рефакторингом проектной работы.

**Ссылка на проект**
 https://marina-zinchenko.github.io/mesto/index.html
